❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නරක මතක මකනය]
[ ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී අපි නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කළෙමු .]
සේ යාන් ද?
සේ යාන් ඒ කෙල්ලද?
ඔයාට හරි ද?
ඇස් අරින්න.
අනෙක් සියලු මතකයන් නැවත පැමිණියේ ඇයි?
නමුත් ප්‍රථම
ප්‍රේමයේ මතකය තවමත් එසේමද?
මට කියුං ජු යොන්ව මතක ඇයි?
[16 වන කථාංගය, පළමු ප්‍රේමය…]
[හන්සියම් රෝහල]
ආචාර ධර්ම කමිටුව දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
සමාලෝචනයට ලක්වන විෂය,
කරුණාකර ඔබේ නඩුව සඳහන් කරන්න.
මම කියුං ජු යෙොන්, හන්සියම් රෝහලේ මනෝචිකිත්සකයෙක්.
සහ මොළ පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයට අනුබද්ධිතයි.
මෙම සායනික අත්හදා බැලීම භාරව සිටින පුද්ගලයා ලෙස ,
අතුරු ආබාධ සැඟවීම නිසා කරුණාකර මට සුදුසු දඬුවමක් නියම කරන්න ,
තවද මම
මෙම අත්හදා බැලීම නතර කරන ලෙසද ඉල්ලා සිටියෙමි,
අතුරු ආබාධ ඇති කළ.
ඔයා කව්ද?
මම ලී ගූන්, සායනික අත්හදා බැලීමේ විෂයක්.
ලී ගූන් මහතා.
ඔයා තාමත් හොඳ තත්වයක නැතුව ඇති.
කරුණාකර එතන අසුන් ගන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මුලින්, ඔහු අමිහිරි මතකයන් නිසා ඇති වූ සොමාටයිසේෂන් ආබාධයෙන් පෙළෙන රෝගියා විය .
ඒක මායාකාරී වේදනාවක්.
නරක මතකය
මකා දැමූ විට, වේදනාව අතුරුදහන් විය,
නමුත් යළි පිහිටුවීමේ අත්හදා බැලීම නිසා වේදනාව එලෙසම නැවත පැමිණියේය .
මෙයින් ඔප්පු වන්නේ යළි පිහිටුවීමේ
අත්හදා බැලීම පරිපූර්ණ බවයි.
සාක්ෂිකරු, ඔබට ඉදිරියට යා හැකිද?
ඔයා ඒකට කැමති නම්,
මම එළියට යන්නම්.
ඔහුගේ මතකයේ දුර්වලතාවය නිසා , මා සමඟ කතා කිරීම විෂයට අපහසු වනු ඇත .
අතුරු ආබාධ නිසා නිශ්චිත මතකයන් දූෂිත වී ඇති බව මට ආරංචි විය .
ඔවුන් දැන් ආපසු පැමිණ තිබේද?
නැත.
ඒ මතකය තාමත් එහෙමමයි.
තාමත් එහෙමද?
ඒක කොහොමද?
ඊට පස්සේ ඩොක්ටර් කියුං ජු යොන්,
ලී ගූන් මහත්තයාගේ නරක මතකය මකා දැම්මා,
ඉතින් ඔබ සායනික අත්හදා බැලීම ගැන අමනාප වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒකට අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, මම අවසාන ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබ මෙම සායනික අත්හදා බැලීම අන් අයට නිර්දේශ කරනවාද ?
ප්‍රශ්නය වන්නේ
ඔබට අතීතයට ආපසු යා හැකි නම්, ඔබ නරක මතකයක් මකා දමනවාද යන්නයි.
අත්හදා බැලීමෙන් පසු,
මම ටික කාලයක් වෙන කෙනෙක් වගේ ජීවත් වුණා.
මට දැනුනේ මම කාගේ
හරි සහායකයෙක්ගෙන් ප්‍රධාන චරිතයට ගියා වගේ.
නමුත් පසුව මට වැටහුණා ඒකත්
මම කවුද කියන එකේ කොටසක් කියලා.
අතීතය වෙනස් කළ නොහැකි වුවද,
මට මාවම වෙනස් කරගන්න පුළුවන් කියලා මම ඉගෙන ගත්තා.
ඔබ මගෙන් ඇහුවොත් මම
නැවතත් සායනික අත්හදා බැලීම් කරනවාද කියලා,
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකද මම
දැන් වෙනස් විදියට ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
ඊට පස්සේ මම ආචාර ධර්ම කමිටුවේ සමාලෝචන ප්‍රතිඵල ගැන ඔබට දන්වන්නම් .
වෛද්‍ය කියුං ජු යෙොන් නිර්දේශ කෙරේ
සායනික අත්හදා බැලීම් මාස තුනකට අත්හිටුවීමට.
තවද, අත්හදා බැලීම දිගටම කරගෙන යාමේ ශක්‍යතාව සම්බන්ධයෙන් ...
අනේ ඇමතිතුමා.
මම ඒක ඩොක්ටර් කියුන්ගෙන් ඇහුවා.
ඔවුන් පැවසුවේ එය
අත්හදා බැලීමේ මුල් අරමුණින් සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර වී ඇති බවයි.
නැහැ, ඒක වෙනස් වෙලා නැහැ.
මෙම අත්හදා බැලීම අනුමත කරන්නේ ආචාර ධර්ම කමිටුවයි ,
නමුත් අපගේ ආයතනය
සහාය ලබා දෙන ආයතනයයි.
ඔබ පරීක්ෂණ විෂයකගේ මරණය සඟවා ගත්තා කියන්නේ ඇත්තද?
සහ සායනික අත්හදා බැලීම ඉදිරියට ගෙන ගියාද?
නැහැ, ඒ…
ඔව්.
එය ඇත්ත ද.
විෂයය ද මෙම කරුණ දැන සිටියේ නැත.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
මමත් ඒ කාරණය ගැන දැනගත්තේ අදයි.
මට ලැජ්ජයි.
අපි අපේ ආයතනයේ සහයෝගය ඉවත් කරගන්නවා.
සහ ඉතිරි අරමුදල් ආපසු ලබා ගන්න.
තවද, මෙම කාරණය සඳහා යමෙකු වගකිව යුතුය .
ඔහ්... ඇමතිතුමනි, ඇමතිතුමනි!
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට සහාය දීමට ජනතාව පෙළ ගැසෙනු ඇත.
කමිටු සාමාජිකයින්.
හන්සියම් රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස,
මම නිල වශයෙන්
විනය ක්‍රියා පටිපාටි ආරම්භ කරමි.
මහාචාර්ය යූන් ටෙ ඕට එරෙහිව,
ඒකපාර්ශ්විකව
සදාචාර විරෝධී අත්හදා බැලීම් සිදු කළ.
අධ්‍යක්ෂක.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබව ඔබේ මේසයේ දැකීමෙන්
අදහස් වන්නේ ඔබ රැකියාවට පැමිණ ඇති බවයි, නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
♫ තවමත් ආලෝකය නැති කරගන්න එපා ♫
♫ ඔයා අනිත් හැමෝටම වඩා උණුසුම් ♫
♫ කමක් නෑ ♫
♫ මම මොන වගේ අගාධයකටද වැටෙන්නේ ♫
♫ දිදුලන ලෙස දීප්තිමත් වන දිනය ♫
♫ ඔබේ පියවර තවමත් බර වුවත් ♫
♫ ඉරණම වගේ මම ඔබ ළඟ ඉන්නවා ♫
ඒක කරදරයක් උනත්,
ඉස්සර වගේ අමුතු විදියට කන්න.
♫ මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි ♫
මගේ තාත්තාව සොයා ගැනීම මගේ එකම පැතුම වුණා.
අම්මා මට එයාව හොයාගන්න දුන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා දැන් මට තේරෙනවා ඇති .
ජු යොන්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා තමයි මගේ එකම සගයා.
ජියොන් සේ යාන් තනියම.
- ඔක්කොම තනියම.
හේයි, එයාලා කියනවා එයාට යාළුවෝ නෑ, තාත්තත් නෑ කියලා.
- නෑ තාත්තේ.
මගේ තාත්තා පිටරට හොඳට
සල්ලි හොයනවනෙ, දන්නවද?
අම්මා කියන්නේ ඒ ඔක්කොම බොරු කියලා.
එයාලා කියනවා ඔයාගේ තාත්තා නරක කෙනෙක් කියලා.
ඒකයි ඔයාගේ අම්මා ඔයාව අරන්
මෙතනට පැනලා ගියේ.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
අපි යමු, සේ යාන්.
- ජියොන් සේ යාන් මළපහ කළා.
බලන්න, මමත් මළපහ කළා.
යාලුවනේ මගේ අසූචි රස බලන්න කැමතිද?
- ඔහ්, ඒක අපිරිසිදුයි.
- අපිරිසිදුයි.
ඔයාට හරි ද?
මම සෝල් වලින් තෑග්ගක් ගෙනාවා.
මේක පැතුම් පළඳනාවක්. මම ඒක හැදුවා.
ඔබට ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට මෙම බ්‍රේස්ලට් එක කැඩෙන තුරු පැළඳුවහොත් ,
ඔබේ පැතුම ඉටු වන බව කියනු ලැබේ.
ඇත්තටම? කිසියම් ආශාවක් තිබේද?
එහෙනම්, මම දැන් ඒක ඔයාට දාන්නද?
නැහැ, මම ඒක ඉතුරු කරගෙන වයසට ගියාම පාවිච්චි කරන්නම්.
හරි හරී.
අපි ලොකු වුණාම මේ පැතුම් වළලු දාගෙන හමුවෙමු .
මම ඒක මඟදී ගත්තා.
අනේ අම්මේ.
මට හොඳටම පිස්සු.
මම මෝඩයි.
මම ඇත්තටම මෝඩයි.
මට ජු යොන්ව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
මම මෙතනින් යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඔව්, පරීක්ෂක කිම්.
ආහ්, මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇය වැඩිහිටියෙක්, නමුත්
එය අතුරුදහන් වූ පුද්ගල වාර්තාවකට සුදුසු දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඇය ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක
පියා සමඟ සිටින බව මට ආරංචි වුණා, නමුත් කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
පවුල් ලේඛන සම්බන්ධතාවයක් නොමැත.
ඔයා යෝජනා කරන්නේ මම මුලින්ම එයාගේ පවුලේ අයගෙන් උපදෙස් ගන්න කියලාද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔහ්, ඒ කියන්නේ, ලුහුබඳින කෙනා ගැන ආරංචියක් තියෙනවද?
ඡායාරූප?
ආහ්, ඔයා ඒක මගේ මල්ලිගේ ඊමේල් එකෙන්ද යැව්වේ?
ඔව්, මම පරීක්ෂා කර බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
[ඝාතනය, ආන් හ්යෝ මියොං]
නැහැ, මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා.
තාත්තා.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩත්වය, උමතුව සහ ලුහුබැඳීම පිළිබඳ අපරාධ වාර්තාවක් ඇති පුද්ගලයෙකි .
මට විස්තර කියන්න බෑ,
නමුත් ඔහු මිනීමැරුමක් කළ භයානක පුද්ගලයෙකි .
සේ යාන්ගේ තාත්තා ෂින්ට හානි කරන්න හදන්නේ ඇයි...
කොහොමත් එයා ආගන්තුකයෙක්.
එහෙත් ඔහු මා පසුපස නොනවත්වාම පැමිණියේය.
මට නොපෙනුනේ ඇයි?
ඔයා එයාව දන්නවද?
හහ්? නෑ.
ඔයා කිව්වද මිස් ජියොන් සේ
යාන් ඉතාලියට ආපහු ආවා කියලා?
ජියොන් සේ යාන්?
ඔබ ඔබේ පළමු ආදරය මුණගැහෙන්න යනවාද?
ඇය ඉතාලියට ගියේ නැහැ, නමුත් කොරියාවේ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
පුදුමයට කරුණක් නම්, මට ඇය සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකිය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඇය සොයමින් සිටි පියා සොයාගෙන ඔහු සමඟ නැවතී සිටින බව පෙනේ .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා
දැන් එයාගේ ඇත්ත තාත්තා ළඟ ඉන්නවා කියලද, එයාව සම්බන්ධ කරගන්නවත් බෑ කියලද?
ඔව්, පෙනෙන විදිහට එයාගේ ෆෝන් එක
ටික කාලෙක ඉඳන් ඕෆ් කරලා?
එය නොමැතිව වුවද,
පොලිසියට වාර්තා කරන්න ටිකක් අපහසුයි,
ඒ නිසා මම ජු යොන් එක්ක කතා කරන්න තීරණය කළා.
මම ජු යොන්ව මුණගැහෙන්න කලින් එතනට ගියා.
මෙය කුමක් ද?
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක කොහෙද?
ඔව්, කාඩ්පතක් අවලංගු කළත්, මා
අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා වුවහොත්, පොලිසිය මාව සොයා ගනීවි.
ජු යොන් ගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක.
ඔයාගේ තාත්තට රස දෙයක් අරන් දෙන්න. මම
දන්නවා ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක අවලංගු කරලා කියලා.
[කියුං ජු යෙොන්, මනෝචිකිත්සක]
ඔව්, ක්‍රීඩක ලී ෂින්, ඔයා ආවද?
මම තව මොහොතකින් එනවා.
මෙම ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත…
ඒ මම සේ යාන්ට දුන්න ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක.
ඔව්, හෙලෝ?
හෙලෝ, පාරිභෝගිකයා, මේ ABC කාඩ් එක.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ කාඩ්පත භාවිතා නොකරන ස්ථානවල අඛණ්ඩව කුඩා ගාස්තු අය කර ඇත .
කාඩ්පත නැති වී ඇත්දැයි බැලීමට අපි කතා කළෙමු.
ඔබ මෙම ගනුදෙනු කළාද?
ආහ්, ඒක මම වෙන කෙනෙකුට දුන්න ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක්.
කෙසේ වෙතත්, එය වාහන සේවා මධ්‍යස්ථානයක භාවිතා කරනු ඇතැයි සිතිය නොහැක .
මොහොතක් ඉන්න.
මියොංසොං කාර් මධ්‍යස්ථානය
112ක් දිනුවා.
505ක් දිනුවා.
8282ක් දිනුවා.
එක, එක, දෙක. 112.
වාර්තා අංකය.
505.
SOS.
8282, ඉක්මනින්.
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
මට මේ වාහන මධ්‍යස්ථානයේ ලිපිනය ලබා ගත හැකිද?
හෙලෝ, මම ලී ෂින්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා, ලී ගූන්.
හොඳයි... මට ලුහුබඳින්නා ගැන අහන්න ඕන වුණා.
මම ලියාපදිංචි ලිපිනයට ගියා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය නිවස නොවේ.
ඒ පුද්ගලයාට ඔහුගේ පවුලටත් හානියක් කළ හැකිද?
ඔයා කිව්වා එයා භයානක කෙනෙක් කියලා.
ඔව්, පෙර සිදු වූ සියලු වැරදි සහජීවන කාන්තාවක් කෙරෙහි ඇති උමතුව නිසා ඇති වූ ඒවාය .
වසර 15 කට පෙර දුරිමෙගොල් ඝාතන නඩුව
ද උමතුව නිසා ඇති වූවකි.
දුරිමෙගොල් ඝාතන නඩුව?
මම හිතන්නේ අපි මෙතනින් පටන් ගත යුතුයි.
මේ මම සේ යාන්ට දුන්න ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක.
මේක බලන්න.
මියොංසොං කාර් මධ්‍යස්ථානය.
වොන් 112 ක ගෙවීමක්?
එය නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
මුදල හදිසි
අංකයක් වගේ, මෙන්න, SOS, 8282…
මට සැකයි ඒක සේ යාන්ගෙන් ආපු පණිවිඩයක් කියලා.
කාර් මධ්‍යස්ථානයේ ලිපිනය මෙතන බව පෙනී ගියා.
[47 ගුජාංජි-රෝ, සියොංසෝ-ගු,
සෝල්, මියොංසොං කාර් මධ්‍යස්ථානය]
කොහෙත්ම නැහැ.
කවුරුහරි හොයාගත්ත කාඩ් එකක් තියාගෙන විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ
නේද?
ඔයා කාර් සෙන්ටර් එකට කතා කළාද?
එයාලා උත්තර දෙන්නේ නෑ. ඒක
වැඩි ඈතක නෙවෙයි, ඒ නිසා අපි එතනට ගිහින් පටන් ගමු.
ඇතුළට එන්න.
ඔහ්, මොහොතක් ඉන්න.
මට සේ යාන්ගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ජු යොන්, මේ මම. සේ යාන්.
මම දැන් ඔයාගේ සායනයට යනවා.
අපිට හමුවිය හැකි ද?
මට දැන් ඇමතුම් ගන්න බැහැ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හහ්? මේ…
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය දැන සිටියෙමි.
ආහ්, ඒක සහනයක්, මම හිතුවා...
කරදරයට සමාවෙන්න.
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ වගේ.
තවමත්, කාඩ්පත
නැති වී ඇති බව පෙනෙන නිසා, පළමුව එය නැති වූ බව වාර්තා කරමු.
ඔව්, ස්තූතියි.
එහෙනම් මම සේ යාන්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
දුරිමෙගොල් ඝාතන නඩුව.
[තවත් ලුහුබැඳීමේ අපරාධයක්,
සැකයෙන් සහජීවනයෙන් සිටි පෙම්වතිය මරා දැමීය]
අපරාධ පසුපස හඹා යාම.
[කම්පන සහගතයි! මනෝ වෛද්‍යවරයෙකු සම්බන්ධ මිනීමැරුම් නඩුවක් ]
[ නිස්කලංක පිටිසර ගමක පළමු මට්ටමේ ඝාතනයක් සිදු වේ ]
[වෛද්‍ය කියුං, මනෝචිකිත්සක]
[ඛේදවාචකය! ඔහු
වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවක ස්ථානයකදී මරා දමන ලදී…]
මහාචාර්ය කියුං සං හ්යුන්?
එතකොට ඒ කියන්නේ සේ යාන්ගේ
තාත්තා ජු යොන්ගේ තාත්තාව මැරුවා කියලද?
මේක හරි තැනද?
- ලී ෂින්?
- හෙලෝ?
- ෂින්.
- ඇයි ඔයාගෙ කටහඬ එහෙම ඇහෙන්නෙ?
ජු යොන් කොහෙද?
ජු-යොන්?
ඇයට ජියොන් සේ යාන්ගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ජු යොන්ට ඇගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා සායනයේදී
හමුවෙන්න කියලා, ඉතින් ඇය ගියා, මම...
ආයුබෝවන්?
ඔහ්? ඩොක්ටර් කියුං?
ඔයා ඇයි ආපහු එන්නේ? ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණේ නැද්ද?
මොහොතකින් අමුත්තෙක් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඉස්සරහට ගිහින් මුලින්ම යන්න.
ආහ්, ඔව්.
එහෙනම්, සමුගැනීමේ සාදයේදී හමුවෙමු.
ඔව්.
ඒක මෙතනද?
මියොංසොං කාර් මධ්‍යස්ථානය.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න!
හහ්?
මෙතන! මෙතන! මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
මෙන්න! කරුණාකර මාව මෙතනින් බේරගන්න!
මෙතන!
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මම හිතන්නේ මට ශබ්දයක් ඇහුණා.
මම දැන් සායනයේ ඉන්නේ. ඔයා කවද්ද එන්නේ?
ඔයා... ඔයා යොන්.
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඔව්, මෙතන! මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
ජියොන් සේ යාන්! ඒ ඔයාද?
ඔව්, මම ජියොන් සේ යාන්.
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
- ලී ෂින්?
- හේයි.
[ක්‍රීඩක ලී ෂින්]
අවුරුදු 15ක් වෙනවා.
ඔයාට මගේ මූණ මතකද?
ඔයා කොහොමද
ඔයාගෙම තාත්තව මරපු මිනිහගෙ දුවට කන්න බොන්න දෙන්නෙ, ඉන්න දෙන්නෙ?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතුවේ?
ඇය වෙත කරුණාවෙන් ළං වෙමින්,
මගේ සියුම් දියණියගේ හදවත සොලවමින්,
ඇය අනාරක්ෂිතව සිටින විට,
"ඔයාගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක්."
"මම ඔයාව ඔයාගේ තාත්තා වගේ කරන්නම්."
ඔයා හිතුවද මම
ඔයාගේ උපක්‍රම ගැන දැනගන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා
මාව මගේ දුවගෙන් ඈත් කරන්න හදනවා කියලා.
[රෝගි ලී ගූන්]
මගේ දුව එක්ක සදහටම ඉන්න තියෙන එකම විදිහ මේකයි ...
ඔබටත්.
ඔයා හැමදාම තාත්තත් එක්ක ඉන්න.
ජු-යොන්.
ආන් හ්යෝ මියොං, ආයුධය අතහරින්න.
ආයුධය අතහරින්න!
ආයුධය අතහරින්න.
ජු-යොන්.
අවදි වන්න.
ජු යොන්. අවදි වෙන්න, ජු යොන්!
ජු-යොන්.
තාත්තා.
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි? එතන ආරක්ෂිතයි.
ඔයා හරිම තුනී ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම වාර්තාව හැදුවා.
කරුණාකර මා වටා සිටින අයට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න.
ඒ අය ඔබේ පවුලට වඩා ඔබට වැදගත්ද ?
මට නම්, ඒ මිනිස්සුත් මගේ පවුලේ අය.
පවුල? පවුල?
මම ඔබේ පවුලේ කෙනෙක්.
මම ඔයාගේ තාත්තා!
සේ යාන්.
ලී ෂින් තමයි ඔයාට මේක කරන්න සැලැස්සුවේ, නේද?
අනේ මන්දා, මගේ දුව
එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ලී ෂින්.
අවජාතකයා, ඔයා
මගේ දුවට මොනවද කළේ, නේද?
තෝ අවජාතකයා, ලී ෂින්!
- දැන් යන්න, ඉක්මනට!
- අවජාතකයා.
ලී ෂින්! දැන්ම මගේ දුවගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ලී ෂින්!
ඔයාට හරි ද?
ආහ්, ඒ... ජු යොන්.
ජු යොන් හොඳින්ද?
[2007]
ජු-යොන්!
- සේ යාන්.
- අනේ දෙවියනේ.
- මම මේක ගත්තා.
- ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මම මේක මෙතන තියලා එන්නම්.
- තෑග්ගක්!
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා යනවද? නෑ, මේ පැත්තෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්, මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ඔව්.
- හෙලෝ, වැඩිහිටියන්.
- ආ, ඔව්.
අද දහවල් සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයට පැමිණීමට වග බලා ගන්න
.
- ඔව්.
මම යන්නම්, ඔව්.
[මහාචාර්ය කියුං සං හ්යුන් ගේ
නොමිලේ මානසික සෞඛ්‍ය උපදේශනය]
[උපදේශන කාමරය]
ඔව්, එන්න.
අසුන් ගන්න.
[උපදේශන කාමරය]
අනේ මන්දා, 2,000ක් දිනුවා.
හරි, සේ යාන්ගේ අම්මා හොඳයි.
සේ යාන්ගේ තාත්තා පිටරට ඉඳන් ආවා නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
සේ යාන් එක්ක ජීවත් වෙන්න මෙහෙට ස්ථිරවම ගියා කියලා.
ඔබ එකට ජීවත් වීමට කැමතිද?
ඒ පුද්ගලයා මෙහෙට ආවද?
ඔව්, මම එයාට ඔයාගේ ගෙදර ලිපිනයත් කිව්වා.
ඔයා තාම එයාව මුණගැහුනේ නැද්ද?
දැනට, සේ යාන්ව අරගෙන ඇස්වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මම ජු යොන්ගෙ තාත්තට දැනුම් දෙන්න ඕන.
ආ... මිනිස්සු.
ජු-යොන්, ජු-යොන්.
ජු-යොන්.
ජු යොන්, නෑ.
නැත.
ජු-යොන්.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
අම්මා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සේ යාන් කොහෙද?
ඇය ආරක්ෂිතයි.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ජු-යොන්.
මැඩම්.
ඒක විහිළුවක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්.
කණගාටුයි කියන්න,
නමුත් මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි නිසා,
අපි ඔබට දුන්නේ මකා දැමිය නොහැකි කැළැල් පමණයි.
හුදෙක්…
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙට මට දොස් කියන්න.
නමුත් අමනාපය පවා නිෂ්ඵල විය.
ජු යොන් සිද්ධිය දුටු පසු,
ඇයට ඇෆේෂියා රෝගය වැළඳුණා.
ඇගේ පියා ඉතා අවාසනාවන්ත ලෙස මිය ගියේය,
කිසිදු ඉතිරියක් ඉතිරි නොකළ අතර ඇය අසනීප විය.
මොකද මගේ දුව දුක් වින්දා.
අමනාපයෙන් ඈත් වූ මට
මගේ සැමියාගේ මරණය පවා අමතක විය.
මම උත්සාහ නොකළ ව්‍යාපාරයක් නොමැති තරම් ශක්තිමත් වීමට මට සිදු විය .
එදා සේ යාන් මා ළඟට ආවා,
නමුත් මට ඇයව හරවා ගන්න බැරි වුණා.
ඇයට තිබිය හැකි වරද කුමක්ද?
ඇය ඒ ගැන සොයා බැලුවොත්,
ඒ දීප්තිමත් මුහුණ
ජීවිත කාලය පුරාම සෙවනැලි වී පවතිනු ඇත.
මගේම මනසේ සාමය සඳහා මම ඇයට සමාව දුන්නා.
ජු යොන්, ඔබට ඔබේ හදවතට අනුව කටයුතු කළ හැකියි.
මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, ගොඩක් කණගාටුයි.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මට කනගාටුයි.
සේ යාන්.
ඒක මගේ වරදක්.
මම නිසා, ඔයාගේ තාත්තා නිසා...
ඔයායි තාත්තයි...
ඒකද ඔයා මෙහෙම හිටගෙන ඉන්නෙ?
ඔයා මට සැනසීමක්වත් දෙන්නේ නෑ.
මට ඒකට සුදුසුකම් නෑ.
එය වේදනා දෙයි.
රිදෙනවද? මම වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කළ යුතුද?
මාව සිඹින්න.
ජු-යොන්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
නවත්තන්න, හරිද?
මම ආපහු ඉතාලියට යන්න කලින් ඔයාව එක පාරක් දකින්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා .
එයා දැන් තමයි ඇහැරුනේ, ඔයා
එක පාරක්වත් ගිහින් නෑ නේද?
ඇය ගොඩක් හොඳ වෙලා.
මම හිතුවේ ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති කියලා.
ඒ…
මම ඒක ලී ෂින්ගෙන් අහලා බැලුවා.
ඒ පදක්කම...
ආදි ශිෂ්‍ය නැවත එක්වීමේ නිවසේ එල්ලා ඇති බව කියන පදක්කම , ඒ...
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඒක එල්ලලා දැම්මේ ඔයා කියලා.
ඔව්, නමුත් දැන්…
මට ආරංචි වුනා ඒ පදක්කම හොයාගත්ත කෙනා කියලා
ඔබේ ජීවිතාරක්ෂකයා සහ ඔබේ පළමු ආදරය යන දෙකම වේ.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒක තියාගත්තේ ඒක
මම කලින් ජීවත් වුණු ගෙදර තිබුණු නිසා.
මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නෙවෙයි.
ඉන්පසු…
එතකොට ඒ පදක්කම හොයාගත්ත කෙනා
මාව බේරගත්ත කෙනාද?
ඒක වැදගත්ද?
ඔයා එයාට කැමති වුණේ
එයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා හිතපු නිසා කියන එක ඇත්ත.
නමුත් දැන් ඔබ ඇයට කැමති ඒ හේතුව නිසා නොවේ .
ඔයා තාමත් ජු යොන්ට කැමතියි නේද?
අද තමයි ඇයව අල්ලගන්න තියෙන එකම අවස්ථාව.
මොකද ඇය පැය කිහිපයකින් යනවා.
- මැඩම්, මම හැමදාම කතා කරන්නම්.
- හරි.
ස්යුං ​​හ්යුන්, ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙලා
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ඔයාට ආයෙත් එන්න පුළුවන්.
එක කඳුළක්වත් නොහෙලා ඉන්නේ කොහොමද?
සතියක් තිස්සේ අඬලා කලබල කරලා ඇති .
අනේ රත්තරනේ, පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයා අඬන බබෙක්.
ළමා කාලයේ?
ඔබේ ළමා කාලයේ මතකයන් නැවත ආවාද?
ඉතින් ඒ පදක්කමට මොකද වුණේ?
ජීවිතාරක්ෂකයා කවුද?
එය විය හැකිද…
ලස්සනයි නේද? මෙන්න, මේක ගන්න.
සේ යාන්, මෙතන ඉන්න.
මම ඒක ඔයාට අල්ලලා දෙන්නම්.
කරුණාකර මෙහි උදව් කරන්න!
කෙනෙක් වතුරට වැටුණා!
ඔයාට හරි ද?
ඇස් අරින්න!
මේක තමයි නියම තැන.
සේ යාන්.
සේ යාන්, සේ යාන්.
ඇය ගෙදර ගියාද?
සේ යාන්.
එයා මාව හොයාගෙන තාත්තගෙ රෝහලට ගියාද?
නෑ, ජු යොන්.
ජු යොන්ගෙ තාත්තා.
සේ යාන්ගේ තාත්තා හිරෙන් එළියට ආවා වගේ.
ඔහු ඔවුන්ගේ නිවස සොයාගෙන ඇත.
මට ආරංචි වුනා එයා දැන් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
සේ යාන්ගේ අම්මා
සේ යාන් එක්ක පැනලා යන්න ඉස්සරහට ගියා.
අදම ඔබේ ස්වේච්ඡා සේවය නවතා
ඉක්මනින් ගෙදර එන්න.
ආයුබෝවන්?
- අම්මේ, අපි කොහෙද යන්නේ?
- ජු යොන් කොහෙද?
අපිට එයාව දැන් පේන්නේ නෑ. ඉක්මනට යමු.
ජු යොන් කිව්වා එයා
මට සමනලයෙක් අල්ලලා දෙනවා කියලා.
මම ඔයාට ඉක්මනට කියන්න කිව්වා. අපි ඉක්මනට යමු.
ජු-යොන්! ජු-යොන්!
- අනේ දෙවියනේ, හේයි.
- හේයි, ගොන්.
ජු යොන්, මේ අම්මා.
ජු යෙොන්, නැගිටින්න, හරිද?
ජු-යොන්.
ජු යොන්ගෙ තාත්තා.
මී පැණි.
ඒක අතුරු ආබාධයක් නෙවෙයි.
බොඳ වූ මතකයන් නැවතත් ජීවමාන වී ඇති බව පමණි .
ඊට පස්සේ ජු යොන්... ජු යොන්...
ඔව්! කියුං ජු යොන් ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ!
ටැක්සි! ටැක්සි!
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
[වසර 3 කට පසු]
[16 වන ඩොංෂින් වෛද්‍ය සම්මානය,
තරුණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥ කාණ්ඩය]
සුභ පැතුම්.
තරුණ
වෛද්‍ය විද්‍යාඥ කාණ්ඩය සමඟ ඉදිරියට යාම.
කියුං ජු යෙොන්.
මිනිස් මොළයේ ස්වාභාවික සුව කිරීමේ හැකියාව පිළිබඳ පත්‍රිකාවක් සමඟ ,
ඇය මානසික සෞඛ්‍ය වෛද්‍ය විද්‍යාවේ දියුණුවට දායක වී ඇත .
සුභ පැතුම්. කරුණාකර
ඔබේ පිළිගැනීමේ කතාව බෙදා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ රෝගියා මෙහෙම කිව්වා.
"ලේ ගලනවා නම්, ඔයාට ආලේපන ගාන්න පුළුවන්,"
"නමුත් තැළුණු හදවතකට විලවුන් නැහැ."
"නමුත්,"
" කාලය ගෙවී යන විට නරක මතකයන් ද ආදරණීය මතකයන් බවට පත්වේ ."
මුලදී මම කල්පනා කළා, "නරක
මතකයක් ආදරණීය මතකයක් වෙන්නේ කොහොමද?" කියලා.
"ඒක ඊනියා මානසික ජයග්‍රහණයක් නෙවෙයිද?" කියලා මම හිතුවා.
ඉතින්, පසුගිය වසර තුන තුළ, මම ඉගෙන ගත්තා
තුවාල වූ මිනිස් මොළයේ ස්වභාවික සුව කිරීමේ හැකියාවන් .
සහ,
මම මොළයේ විශ්මිත ක්‍රියාකාරිත්වයක් සොයාගත්තා.
හදවතේ තැළුණු තුවාල සුව කරන ආලේපනය සොයා ගැනීම .
කරුණාකර අපගේ අනෙකුත් නිෂ්පාදන ද සලකා බලන්න.
ජීස්.
දැන් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
පුද්ගලයෙකුගේ මුහුණ
මෙතරම් අලංකාර ලෙස නිර්මාණය කර ඇත්තේ කෙසේද?
මම පිළිමයක් වගේ නේද?
ඔයා පිස්සු හැදිලා.
දැන්, මට ඔයා ගැන බයයි.
නැහැ,
ඔයා මට නිල වශයෙන් CEO කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
අපගේ කැපවූ පුහුණුකරු
මගේ ආයතනයේ.
ආහ්, ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම කිව්වනේ මම කියන දේ අහන්න කියලා.
ඒක පුද්ගල ආයතනයක්, නමුත්
ලී ගූන්ගේ ආයතනය තරම්ම සාක්ෂාත් කර ගැනීමට මට විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, අපේ ආයතනයේ ක්‍රීඩිකාව
ඇගේ වේශ නිරූපණය ගැන සතුටු නැහැ.
මම කියන්නේ මම ලී ගූන්ට වඩා හොඳයි කියලා.
අනේ මන්දා සර්.
මිස්ටර් ලී, සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි, අපි එතන කතා කරමු.
ආහ්, වාතාවරණය හොඳයි.
සර්.
නවත් වන්න.
ඔයා අහම්බෙන් හරි ජනාධිපතිගෙ රියදුරුද?
ජනාධිපතිව නෙවෙයි සභාපතිව හමුවෙන්න විදිහක් නැද්ද ?
මෙන්න, මම…
මට සභාපතිතුමාව මුණගැහෙන්න දුන්නොත්,
මම ඔයාව තවත් බලාගන්නම්.
මම ලී ගූන්ගේ තත්වය ඔහුට වාර්තා කළා,
නමුත් අපේ ආයතනය විතරයි
ඉවත් කළේ, අපේ සමාගම විතරයි.
මේක සාධාරණද?
සභාපතිත් එක්ක නේද?
හහ්? සභාපතිතුමනි.
ඇමතුම ලැබුණු පසු මම බලා සිටියෙමි.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
සභාපති?
ආහ්, ඔව්.
මිස්ටර් ලී, මෙහෙ එන්න.
මේ ඉන්නේ අපේ සභාපතිතුමා, මම
ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න හිටියේ.
ඉන්පසු…
මේ පුද්ගලයාද සභාපති?
හොඳයි... හෙලෝ, මම ලී ගූන්.
මිස්ටර් ලී, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ප්‍රදර්ශනය කරන්න කැමති නැහැ,
නමුත් මම ආවේ ඔයාට පුරසාරම් දොඩන්න.
අපේ වෛද්‍ය කියුං කොරියාවට පැමිණ ඇත.
වෛද්‍ය කියුං ජු යෙොන්?
[16 වන ඩොංෂින් වෛද්‍ය සම්මාන උළෙලට ඔබට ආරාධනා ]
මම වෛද්‍යවරයා හැර ගියා. කියුං ජු යොන් සුසුමක් හෙළුවා,
ඒ නිසා මම ඔබේ සමාගමේ ආයෝජනය කිරීම නතර කර නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ව්‍යාපාරිකයෙක් නිසා,
එය ආයෝජනය කිරීම වටී ද යන්නත් මම තක්සේරු කළෙමි .
මට සමාවෙන්න,
අහම්බෙන් හරි ඔයාට ඩොක්ටර් කියුන්ග් මුණගැහුනොත්,
කරුණාකර මගේ සුභ පැතුම් සිත් ඇදගන්නා සුළු ලෙස ප්‍රකාශ කරන්න.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න මම ණය ගෙව්වා කියලා.
එහෙම කොහොම ද?
විශ්මයජනකයි!
හොඳයි එහෙනම්,
ආයුබෝවන්, මම ගියා!
සභාපතිතුමනි, අපි එකට යමු.
ආදරණීය, ආදරණීය.
ඔයාට ඌරු සල්ලි කැටය හොඳින් ලැබුණාද
? ඒ ඉතාලි ඌරෙක්.
මම හිතුවේ ඔයා සල්ලි වැඩි කරන්න හදනවා කියලා.
අද මට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම අර්ධකාලීනව වැඩ කරන ස්ථානයේ...
ස්යුං ​​හ්යුන්, අපි කමු.
මැඩම්.
ඔව්.
නැන්දේ, ඔයත් කන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා දවසම කාර්යබහුල නේද?
ඒක මගේ පුරුද්දක් විතරයි.
අදට අතුරු කෑම මොකක්ද?
ඒ පරණ තාලේ භාජන තාමත් තියෙනවද?
ඒක තාමත් එහෙමමයි.
හරි! මම අපේ පවුලට බ්‍රේස්ලට් හැදුවා.
ඒක බලන්න ඕනද? මොහොතක් ඉන්න.
ආච්චි, අම්මට ස්ටූ ඕන.
නෑ, ඒ ස්ටූ එක නෙවෙයි, ඒ ළඟ තියෙන සුප් එක.
ඒක තමයි!
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ? මැඩම්! ස්යුං ​​හ්යුන්!
මොකක්ද? හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ස්‍යුං හ්යුන්! ඔයා
මට මෙහෙම කරන්නේ ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්න නිසාද?
මම ඉන්නම්, ඔයාගෙ කෑම හොඳට හපන්න.
මහාචාර්ය හැන්.
අහෝ හිතවත.
මේ සම්බන්ධය අපි කොච්චර කල් රහසක් විදිහට තියාගන්නද ?
මොකද ඒක ලැජ්ජාවක්. ඒ නිසා.
අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ කුමක්ද?
මාර්ගය වන විට, වෛද්‍ය කියුං
ද හෙට පැමිණෙනවා.
මේ පාර අපි දේවල් පැහැදිලි කරගමු.
නැහැ, මට බැහැ.
මට බැහැ, මොකද ඒක ලැජ්ජාවක් නිසා.
නෑ, අපි ළමයි නෙවෙයි...
ලැජ්ජා වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම අදහස් කළේ…
මම සාමාන්‍යයෙන් පිරිමියෙකු
මුණගැසෙන විට ඔහුගේ පෙනුම වැදගත් යැයි සලකමි.
ඒක ලැජ්ජාවක් නිසා මට කියන්න බෑ.
ඇය මගේ කොයි කොටස දිහාද බැලුවේ?
මම ලැජ්ජාවට පත් වෙනවද?
හෙද ගීතය.
අපි ආලය කරන්න ළඟයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
රෝහලේ හැමෝම දන්නවා
ඒ දෙන්නා පෙම්වතුන් කියලා.
නමුත් ඔවුන් එසේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
සාමාන්‍යයෙන්, රහසිගත කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධයක් යනු
සම්බන්ධ වන යුවළට රහසක් පමණි,
අනෙක් හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා.
අපි දිගටම කරගෙන යමුද?
අපි මොනවද කරමින් හිටියේ?
අනේ මන්දා, කොච්චර ලස්සනද.
ආහ්, මගේ කකුල රිදෙනවා.
අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්න ඕන? ආහ්, මට සමාවෙන්න.
මී පැණි.
ඔයා මේක හිතාමතාම පෑගුවා නෙවෙයි නේද?
නෑ නෑ, ඒක නෙවෙයි...
ඔවුන් පවසන්නේ, "අත්දැකීම් සත්‍යය කියයි" කියායි.
ඒක දැනගන්න මට මෙහෙම නටන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණා.
අපිට ගොඩක් වෙලාව තියෙන නිසා,
මේ වගේ විනෝදාංශයක් එකට බෙදා ගන්න එක හරිම හොඳයි .
- ඇතුලෙත් නිදාගන්නවද...
- ආ, ඇතුලෙම නිදාගන්නවද?
උදේ 5ට ඇහැරෙනවා කියන්නේ නිදාගන්නවද?
එය නිදාගැනීමක් ලෙස සැලකීමට නම් ඔබ සවස 5ට අවදි විය යුතුයි .
විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
මම එය සකස් කර ඇත්තෙමි.
ජීස්.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මී පැණි.
නර්තනය ඔබට නොගැලපේ නම්,
විනෝදාංශයක් ලෙස කික් බොක්සිං කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ, නෑ, මම හිතන්නේ නර්තනය මගේ ලේ වල තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
මම නර්තනය ගැන ගොඩක් දේවල් දැකලා තියෙනවා.
ජීස්.
- ඔයා නැටුම් ඉගෙන ගන්නෙ නැද්ද?
- නෑ.
- මම ගෙදර.
- ඔහ්, එන්න ඇතුලට.
ඔහ්? ඔයා කලින් ආවද?
නියමයි නේද?
ළමයි මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
- ඇයි?
හේයි, ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ. ඔයා
විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා නේද?
මම වයසයි කියලා එයාලා මාව කොන් කරනවා.
හේයි, ඔයා තාමත් ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
ටීචර් ඉස්කෝලේ නොගියොත් මොකද කරන්නේ?
අනිත් අය එක්ක හොඳින් ඉන්න. ඔහ්, හරි!
මට බඩගිනියි,
කරුණාකරලා රමියොන් ටිකක් හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
සහ බිත්තර දෙකක් එකතු කරන්න!
හරි.
ඔයා පියාඹලා යන්න යනවා වගේ දැනෙනවද?
අපිට මේ වගේ තරඟයකට මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ නැද්ද ?
ඔව් අම්මේ.
සම්මාන උළෙල ඉවරයි,
දැන් මම සෝල් වලට යනවා.
මම සම්මාන උළෙලට ආවා,
ඒ නිසා මට දවස් කිහිපයකින් ආපහු යන්න වෙනවා.
කෙලින්ම?
ඔයාගේ නංගියි ස්යුං ​​හ්යුන්යි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ආරක්ෂිතව එන්න.
හරි, තේරුණා.
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ නිසා ඔයා වාසනාවන්තයි.
සහ,
මොකද ඔයා මගේ අන්තිම ආදරේ නිසා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥